♬～
あっ！
何だろう？　あれ！
何だろう？
誰⁉
♬「ねむれ」
♬「母のむねに」
♬～
お母さん　怖いよ…
ママ　助けて…
怖いよ…
♬～
いくぞ！
♬「ねむれ」
♬「母のむねに」
あらっ⁉
ちょっと…
どうしたの⁉
大丈夫⁉
ヒトシちゃん！
ヒトシちゃん　しっかりして！
ケンジ！　目を覚まして！
大丈夫？
♬「ねむれ」
あっ…
メッツラー！　どうした⁉
ドリームウェーブメカの操作を
間違えたようです
キャーッ！
おのれ　見たな…
メッツラー　逃がすな！
はっ！
助けて！
待てーっ！
お姉ちゃん　助けて！
メッツラー！
お前たちは…
桂木ひかる　矢吹ジュン
ファラ！
この子に
一体　何をしようというの？
メカクローン！
メッツラー・ビーム！
バイオキック！
ファラ！
シルバ！
バイオ粒子反応あり
今は　ドリームウェーブ作戦の方が
大事だ
ひとまず　引け！
ドリームウェーブ作戦⁉
カオル　怖い！
あっ…　カオルちゃん！
破壊！　破壊！
ジュン　ひかる
あの子を頼む！
ＯＫ！
急げ！
カオルちゃん！
♬「ねむれ」
あれは⁉
あっ！
大丈夫⁉　カオルちゃん！
カオルちゃん！
怖い！
ママ…　助けて！
カオルちゃん！
夢か…
僕ちゃんの夢は…
ばか！　何やってんの！
痛っ…
われわれ　メカ人間に
夢など　無用だ
ドリームメカの実験は　成功だ
いよいよ
東京中の人間を眠らせる
巨大　ドリームウェーブメカ
完成の時が来た！
フォア・ザ・マン！
ママ…
ママ…　怖い！
かわいそうに…
うなされているわ
ジュンたちが見た
白い服の女っていうのは
何者なんだろう？
メカ人間じゃないのか？
いや！
もっと　何か　秘密があるんだ
カオルちゃんは　それを見たから
メッツラーたちに　狙われたんだ
それさえ　分かれば
子どもたちを助けられるのにな
カオルちゃんの脳波を
調べたんだけど
ほらっ！　普通の睡眠とは
まるで　違うんだよ
ピーボ！
私の脳波を操作して
カオルちゃんの脳波と同じに
できないかしら？
おい　ひかる！
そんなことしたら
お前さんも　眠っちまうんだぞ！
そうすれば　夢を見られるわ
カオルちゃんと　同じ夢を
待ってよ！
眠ったままになっちゃったら
どうするの？
私ね…
子どもの頃
怖い夢を見て　うなされると
いつも　お母さんが
揺り起こしてくれたわ
大丈夫よ
ただの夢よって　言われて
どんなに　安心したか
でも　カオルちゃんや
あの子どもたちには
そんなお母さんの声も
届かないのよ！
巨大ドリームウェーブメカ　装着！
はっ！
史郎　一致したぞ！
脳波が　一致したぞ！
ママ！
カオルちゃんだわ
♬「ねむれ」
♬「母のむねに」
あれは　メッツラーが作った
幻だったんだわ！
あの銀のリングに　鍵があるのね
ママ！
行っちゃ　だめ！
こっち！　早く！
アマゾンメガス　発進！
♬「ねむれ」
♬～
また　現れたぞ！
白い服の女だ！
ジュン！　ピーボ！
ひかるを頼むぞ！
分かった！
ＯＫ！
ひかる！
ひかる　起きても　大丈夫だよ
ひかる！　起きて
ひかる⁉
いかん…　ひかる！
大変だ！
目が覚めないぞ！
えっ…　ひかる！
ひかる　起きて！
ひかる！
♬～
じゃんけんぽい…
人間どもよ　眠れ！
永遠に　目覚めぬ
死の眠りにつけ！
あっ！
♬～
現れたぞ！
白い女！
あっ…
何だ…　この眠気は！
♬～
耳を塞ぐんだ！
バイオソード！
♬～
消えた！
どこだ⁉
ハハハ…
ファラ！　やはり　お前たち
ギアの仕業か！
今頃　気が付いても　遅いわ
♬～
ひかる！
ひかる　起きて！
ああ…
もう　どうしよう…
ひかる　起きてくれよ
ひかる　起きてよ！
ひかる！
そうだ！
ジュン　何すんだよ！
私たちは　バイオの戦士
生命が危険にさらされれば
バイオの力が目を覚ますはず！
♬～
ジュン　どうしよう…
ひかる…
ひかる！
ああ…
ジュン…
しっかりして！
ああ　よかった…
ひかる　大変なんだよ！
街中に　白い服の女が現れて
レッドワンたちが　危ないんだ！
えっ⁉
♬～
これで　バイオマンも　終わりだ
ハハハ…
矢吹ジュン…
レッドワン！
白い服の女は
あの銀のリングから　出てるのよ！
分かった！　ひかる
よしっ！
えいっ！
どうして　分かったのだ⁉
幻の女の秘密
カオルちゃんの夢が
教えてくれたわ！
怖い夢を見させて
子どもたちをはじめ
人々を苦しめた　ファラ！
心に抱く　愛の夢は
私たち
女戦士が　守ってみせる！
何⁉
イエローフォー！
ピンクファイブ！
イエローフォー　ピンクファイブ
いくぞ！
おう！
ＯＫ！
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子！
バイオマン！
やれっ！
はっ！
いくわよ！
ＯＫ！
イエローフォー！
ピンクファイブ！
ペアータイフーン！
メッツラー・ビーム！
ペアーキック！
ペアーソード！
バイオキック！
スーパーエレクトロン！
エレクトロン！
バイオマン！
アマゾンメガスで
たたき潰してやる！
バイオドラゴン　発進！
バイオジェット　１号　発進！
バイオジェット　２号　発進！
合体　ハイパークロス！
ハイパークロス！
ファイアーストーム！
バイオロボ・ミサイル！
スーパーメーザー！
スーパーメーザー
グレイトアタック！
ハハハ…
スーパーメーザー
カットオフ！
エネルギー　チャージ！
スーパーメーザー
バイオ粒子斬り！
アマゾンメガス…　おのれ！
さすが　バイオロボ
バルジオンさえあれば！
お姉ちゃん！　お姉ちゃん！
カオルちゃん！
元気になったのね！
うん！
お世話になりました
ありがとうございました
夢か…
俺にも　思い出があるんだよな
朝　起きたら　世界地図…
おねしょだろ！
そんなんじゃないよ！
南原　おねしょ！
おねしょか…
真吾！
もう　頭きた！
〈ドクターマンの
恐ろしい　夢地獄に
イエローフォーと
ピンクファイブの
輝きが　打ち勝った〉
〈光の中を歩む者
それは　超電子バイオマン！〉
♬～
〈今から　１時間後
東京を攻撃する〉
〈卑劣なまでの
新帝国ギアのわな〉
〈待て！　モンスター
俺が　相手になってやる！〉
〈超電子バイオマン…〉